인터뷰 스크립트

기본프로필

B팀 중어중문학과 12학번 홍정화

*주제1:여행의 목적
-여행선정할 때 기준은 사람적고 자연환경이 좋고 교통편이 편한 위주로 여행을 간다.
-여행 테마가 유적지라면 역사를 좋아해서 매우 의미있다고 생각한다.

*주제2:여행 정보
-계절마다 선호하는 여행지로는 봄:벚꽃여행, 여름:바다, 가을:산.단풍, 겨울:바다.겨율보트 가는 것을 선호한다.


*주제3: 충남 여행지 인식
-충남 여행지 가본적이 있다.
-작년에 친구와 함께 버스를 타고 안면도에 가서 바닷가와 카페,맛집에 다녀왔다.
-여행지로 선호하는 곳으로는 타이트한 일정보다는 사람적고 자연환경이 좋고 교통편이 좋은 곳을 선호한다.



*주제4:여행홈페이지
-여행하면 떠오르는 이미지로는 소수보다는 단체로하는 캠프파이어와 힐링,맛집여행,기차여행이 생각난다.
-자주 들어가는 여행페이지는 따로 없다.
-C팀이 만든 페이지는 갈색이미지의 느낌이 날 것 같다.
-많은 콘텐츠 보다는 딱 특징있는 하나를 보여주는 것이 좋을 것 같다.
-충남 여행 홈페이지가 있다면 들어서 찾아볼 의향은 있다.


B팀 일어일본학과 12학번 황해주

*주제1:여행의 목적
-여행지로 선호하는 곳은 복잡한 도심보단 조용하고 볼거리, 멋진 자연 경관이 있는 유적지 같은 곳을 선호 한다.


*주제2:여행 정보



*주제3:충남 여행지 인식
-충남 여행지를 가본적은 있다.
-충남 여행지로는 현충사,독립기념관을 다녀왔다.
-충남 추천 여행지로는 피나클랜드, 베어트리파크, 수목원이 있는데 가족들,남자친구과 여행을 다녀오기 좋았다.

*주제4:여행 홈페이지
-여행하면 떠오르는 이미지로는 배낭여행,자연경관, 새로운 경험하는 것들이 떠오른다.
-자주가는 여횅홈페이지로는 페이스북 페이지를 자주보는데 굳이 찾아서 보지는 않는다.
-C팀이 만든 홈페이지는 발랄한 노란색이 생각난다.
-팀분위기가 활발하기에 활기찬 분위기의 영상이나 음악을 보여주면 좋을 것 같다.



B팀 언론광고학부 13학번 최유희

*주제1:여행의 목적
-여행지 선정 기준으로는 볼거리, 먹거리가 많고 이동거리가 짧아서 짧은 시간에 많은 곳을 볼 수 있는 곳을 좋아한다.
-여행테마가 유적지라면 재미있을 것 같다.
-선호하는 여행테마로는 사진테마, 영상테마를 선호한다.

*주제2:여행 정보



*주제3:충남 여행지 인식
-충남 여행지는 교통이 좋지 않아서 잘 안 가게 된다.
-충남 여행지 추천으로는 바닷가 있는 태안을 추천한다.


*주제4:여행 홈페이지
-여행하면 떠오르는 이미지로는 바쁜 일상을 탈출해 여유있게 노는 느낌이 생각난다.
-자주보는 여행페이지로는 SNS(페이스북)페이지에서 여행지사진을 보고 인터넷 검색을해서 더 자세한 것을 찾아보는 편이다.
-교통 시간표 설명, 가까운 거리, 볼거리들이 자세하게 나오는 현실적인 여행경로를 추천해 주었으면 좋겠다.


B팀 언론광고학부 12학번 이소라

*주제1:여행의 목적
-여행지 선정 기준으로는 사진찍기 예쁜 곳,여행지마다의 거리, 교통편이 중요한 곳이 있다.
-여행테마가 유적지라면 유적지와 풍경이 예쁜 곳이라면 좋아할 것 같다.
-선호하는 여행테마로는 사진찍기 예쁜 곳, 맛집탐방을 선호한다.

*주제2:여행 정보



*주제3:충남 여행지 인식
-충남 여행지를 가본 적이 있다.
-충남 여행지로는 천안, 아산, 당진, 대천을 가보았다.
-충남 여행지 추천으로는 당진,아그로랜드,아미미술관,합덕성당이 있다.

*주제4:여행 홈페이지
-여행이미지 하면 생각나는 것들은 사진, 동영상, 맛집, 재밌겠다, 가고싶다.
-자주가는 여행페이지로는 페이스북에서 여행관련된 페이지를 팔로우해 놓고 책과 블로그 후기를 참고해서 간다.



B팀 역사콘텐츠학과 11학번 김도희

*주제1:여행의 목적
-여행지 선정기준으로는 사람적고, 바다보다는 계곡, 외지고 경치가 있는 곳을 선호한다.
-선호하는 여행테마로는 조용하고 편한여행을 선호한다.


*주제2:여행정보

*주제3:충남 여행지 인식
-충남 여행지(유적지) 추천으로는 서동요테마파크,백제문화단지를 추천한다.
-특히 낙화암:부여도 좋았던 것 같아서 추천한다.



*주제4:여행 홈페이지
-여행에서 떠오르는 이미지로는 유적지여행이 생각난다.
-갈때마다 블로그를 통해 정보를 검색하기 때문에 자주가는 홈페이지는 없다.
-테마를 구체적으로 맞춤형으로 세부적으로 정하는게 좋을 것 같다.
-밝은분위기의 홈페이지가 나올 것 같다.










